Lee Young Joon...
es el vicepresidente del Grupo Yumyung.
Desde que es presidente,
la compañía dobló sus ganancias.
Y eso lo convirtió en el joven
vicepresidente más competente del país.
Tiene cuerpo, cara,
y el traje le queda bien.
Lo tiene todo.
Escuché el rumor de que mantiene
alejadas a las mujeres.
Cierto.
Ni hablar. En realidad...
justo ahora voy a salir con él.
Pero me mantiene lejos.
- ¡Young Joon!
- ¡Sr. Lee!
¿Qué le pasa?
¿Qué dijiste?
¿Qué le pasa a la secretaria Kim?
Asia-Team presenta...
"Why Secretary Kim?"
[Episodio 1]
Hoy elegí una corbata monótona...
que le hará parecer inteligente y moderno.
- Muy bien.
- Gracias.
¿No es deslumbrante?
- ¿La luz del sol?
- No.
El aura...
que irradio.
Sí, deslumbrante.
Esta es su agenda del día.
[Director ejecutivo Kim Jung Jae]
El Sr. Kim. ¿Contesto?
No. Va a decirme que el negocio
en Vietnam no fue bien.
No quiero que este hombre culpable
arruine mi humor por la mañana.
¿Qué es "hombre culpable"?
Lastimar a alguien o robar...
no son las únicas cosas
que te hacen culpable.
La incompetencia, y no ser consciente
de tu incompetencia...
también te hacen culpable.
- ¿Lo sabes secretaria Kim?
- ¿Qué?
¿Cómo puede un hombre
ser tan incompetente?
- También me lo pregunto.
- Sencillamente hazlo y gánalo.
¿Por qué diablos la gente no puede
hacer algo tan simple?
No todos son como usted, señor.
- ¿De veras?
- Por supuesto.
En toda mi vida...
nunca he visto a otro hombre
tan perfecto como usted, señor.
¿Quién es?
Esta vez es la llamada de un
completo pecador.
¿Qué hago, señor?
Hemos llegado.
Sr. Lee, está confundido.
Debe haber un malentendido.
¿Cómo puede ir al distrito rojo
en horas de oficina?
- Lo siento.
- Es un alto director ejecutivo.
¿Por qué no piensa en la imagen
de la compañía?
Lo siento, me aseguraré de que
no vuelva a pasar.
- ¡Secretaria. Kim!
- Sí, señor.
- ¿Siguiente?
- Reunión de la junta...
sobre nuevos negocios.
Sabe que no se le permite
fumar en el interior.
Sr. Lee. Sr. Lee. Sr. Lee.
¡Sr. Lee!
Sr. Lee.
Sr. Jo, no esté muy desanimado.
Su proyecto fracasó, y se le encontró
en el distrito rojo.
Ya que el Sr. Lee tenía grandes esperanzas
en usted, está muy decepcionado.
Por eso está muy enfadado.
El Sr. Lee se esforzó mucho para tapar
el nombre de nuestra compañía...
en ese artículo sobre usted.
Secretaria Kim, ¿por qué lo hice?
Debía estar poseído.
No olvide este momento, y esfuércese más.
Sr. Jo, ¿por qué no va
hoy pronto a casa...
y descansa un poco?
¿Debería hacerlo?
Entonces bien.
A partir de mañana tendré más cuidado.
Secretaria Im.
Me voy a casa ya.
Yo...
puedo seguir trabajando aquí, ¿verdad?
Saquen el escritorio del Sr. Jo
y todos los demás muebles.
¿Has visto al Sr. Lee darle una
segunda oportunidad a alguien?
Ocuparemos el tercer puesto del país
en las aerolíneas internacionales.
En cinco años, seremos
la mejor aerolínea...
en el mercado nacional, y estaremos entre
las diez mejores en el mercado global.
En cuanto se tome la decisión...
tomaremos activamente órdenes
de EE.UU., India y Vietnam...
para agilizar el sector aéreo.
Si miran los estados financieros...
verán que los activos actuales
son 2.024.000 millones de won.
y el pasivo actual son 940.000 millones.
La tasa actual...
es del 275 por ciento.
Son 215.319149.
- ¿Qué?
- Si el activo actual...
es de 2.024.000 millones y el pasivo
son 940.000 millones...
¿la tasa actual no debería
ser 215.319149?
¿Sr. Park?
Bien, tiene razón.
¿Por qué los números...?
Proceda con la adquisición.
Acabemos la reunión aquí.
Eso fue tenso.
¿No es demasiado intenso él?
Mi vida va a acortarse.
Me asusta horriblemente.
¡Sr. Lee!
No es él.
Estoy de acuerdo con usted.
Eso me asustó.
No quiere que hablemos mal
de su amigo, ¿no?
Ha sido invitado a una fiesta privada...
por el embajador español.
¿Le parece bien que vuelva
a llamarlo mañana?
Para volver a programarlo.
- Has mejorado mucho.
- ¿Qué?
Tu inglés.
Hace nueve años, cuando
nos conocimos en EE.UU...
luchabas por comunicarte en inglés.
Es cierto. Usted hizo que lo lograra.
Cierto. Mi apoyo incondicional...
debe haberte ayudado mucho.
Más que eso, mejoré porque
usted me avergonzaba...
cada vez que cometía un error
con el acento...
y no dudaba en regañarme.
Eso me empujó a trabajar mucho más.
Vergüenza y regaños.
Bien, si te ayuda a crecer...
seguiré dándote eso.
- Gracias.
- Por cierto...
acabas de cometer otro error.
- ¿Qué?
- No es "accent".
Es "accent".
Aprendí otra cosa.
Lo siento. Tuve que saltarme
una comida para llevar un vestido.
Debido a la reunión,
no le preparé aperitivos.
¿Está bien?
Estoy bien.
Sabes cómo me concentro.
Cuando trabajo, ni siquiera siento hambre.
Prepararé los aperitivos.
Es el embajador español recién nombrado.
Buenas noches.
Le felicito por su nuevo puesto.
Me han hablado mucho de usted,
vicepresidente Lee.
Un placer.
Los últimos cuatro años
el Grupo Yumyung ha sido...
la mejor en cuanto a imagen corporativa.
(N.T: habla ruso).
Los negocios bio han sido aprobados
recientemente por la FDA de EE.UU. (Inglés)
Tuvimos éxito convirtiendo el excedente...
(Español)
Queremos cooperar con China.
Usted tiene una gran red de gente. (Chino)
Planeamos diversos negocios...
(Alemán)
Es asombroso, ¿no lo creen?
- Es extraordinario.
- Ya se lo dije.
Mírenlo.
- Se ve tan elegante.
- Van a fundirse nuestros ojos.
Un momento.
- Viene hacia aquí.
- Imposible.
- ¿Viene hacia mí?
- Me encantaría.
¿Qué? Pasó a mi lado.
- Pasó por mi lado.
- Está mirando el espejo.
- No puedo creerlo.
- Esto es irritante.
El embajador está esperando.
- Secretaria Kim.
- ¿Sí?
¿Cómo me veo ahora?
Se ve perfecto.
Vamos.
¿Cuándo aprendiste español?
¿Español?
Estuviste hablando mucho tiempo...
con esos españoles
que flirteaban contigo.
Ah, eso.
Gracias a usted apenas conseguí
aprender inglés y chino...
no tenía tiempo para aprender español.
Solo suponía todo el tiempo.
- ¿Suponer?
- Sí.
Cuando te miran mientras
te dan champagne...
debe significar "Discúlpenos".
Lo que decían mientras le miraban
debían ser halagos...
así que yo sonreía y asentía.
Así es.
Y cuando un hombre intenta hacer algo...
toco mi pendiente con la mano izquierda.
¿Por qué tu mano izquierda?
Cuando les enseño mi anillo,
todo se soluciona.
Es el anillo que gané el último
día de los deportes.
Eres asombrosa.
No puedo creer que me esté halagando.
- Felicidades.
- Gracias.
En todo caso, bien hecho hoy.
Dime cualquier cosa que desees.
Tienes que ser debidamente
compensada por tus logros.
Señor.
Rechazo un "no" como respuesta.
No es eso.
Tengo que decirle algo.
No confieses tu amor. Nuestra
relación es estrictamente de trabajo.
No planeo hacerlo.
¿Qué querías decir?
Creo que tiene que buscar
una nueva secretaria.
Voy a renunciar ahora.
¿Por qué tan repentinamente?
Es por un motivo personal.
Bien, si es lo que quieres.
¿Por qué no puedo dormirme?
¿Qué pasa ahora?
Bueno, escuché una noticia asombrosa.
¿Cuál es esa "noticia asombrosa"?
Seguro que es un falso rumor.
Cariño, esta vez es verdad.
Acérquense solo quienes puedan aceptarlo.
- Rápido.
- Yo no puedo, no puedo, no puedo.
Saben, la secretaria Kim...
- ¿Qué pasa con la secretaria Kim?
- La secretaria Kim...
¡va a renunciar!
¿Qué es esto?
¿No me creen?
Claro que no te creemos.
¿Por qué va a renunciar?
El Sr. Lee la valora realmente.
Qué tontería.
Tiene sentido.
Renuncio de verdad.
¿En serio?
¿De verdad va a renunciar?
Sí. Resultó así.
¿Ven? Tenía razón.
Pero, ¿no es muy repentino?
¿Por qué? ¿Va a casarse?
¿Tiene otro trabajo?
¿Va a estudiar al extranjero?
Nada de eso.
¿Es por el mal comportamiento
del Sr. Lee?
- Tampoco es eso.
- Entonces, ¿por qué?
Es un motivo personal.
Viene el Sr. Lee.
Buenos días señor.
Srta. Lee.
No puedo imaginarla...
sin estar junto al Sr. Lee.
¿No piensa igual?
Tampoco me parece real.
- Me siento muy triste.
- Lo sé.
¿Solo tiene que preparar
tentempiés esta vez?
Hace el té Darjeeling usando
esta tetera.
Le sirve galletas del Hotel H. Tres.
Sí, bueno...
¿Por qué vas a ocuparte tú, Srta. Bong?
¿Por qué crees?
Cuando la secretaria Kim se haya ido,
será mi obligación.
- ¿Por qué?
- Si la miras a ella...
es obvio que el Sr. Lee se preocupa
por el aspecto de su secretaria.
Cuando la secretaria Kim renuncie...
¿quién ocupará su puesto?
Soy la única opción.
En momentos como este, de verdad
tengo celos de ti, Srta. Lee.
Ojalá fuera tan vulgar como tú.
El Sr. Lee llega a la oficina a las 7 a.m,
así que debo estar aquí a las 6,30.
Entonces no puedo dormir mucho.
¿Qué hago?
- Hola.
Estás pensando en cambiar la silla
giratoria, ¿cierto?
Es increíble.
También sé qué tienes en la cabeza.
No era en serio.
No era en serio lo de renunciar.
Esta vez se equivoca.
¿Cuál es la razón?
¿Es porque hice que trabajaras horas extra
y fines de semana?
Pondré un anuncio de trabajo
esta mañana.
Nos esforzaremos para escoger
a las mejores candidatas.
Solo tendrá que entrevistar
a las candidatas finales.
Está bien.
[Requisitos para solicitar el trabajo]
Está listo.
Sr. Lee. ¿Necesita algo?
Voy a la oficina del Sr. Park.
- Retrasa mi reunión para la tarde.
- Bien.
Comeré en casa...
almuerza tú sola.
Bien.
¡Secretaria Kim! ¡Secretaria Kim!
Aún no ha almorzado, ¿verdad?
¡Almorcemos juntas!
Lo siento, pero tengo que salir
para ocuparme de asuntos personales.
¿Sin comer siquiera?
- Coma un poquito.
- La próxima vez. Lo siento.
¿Qué le pasa? En serio...
Y aquí estaba yo, tratando de comer
con ella y ocupar su puesto.
También soy una persona ocupada.
¿Qué razón podría ser?
¿De qué?
La verdadera razón por la que
quiere renunciar de repente.
¿Te refieres a la secretaria Mi So?
No hubo nada que no pudiera
descubrir sobre ella antes...
pero de verdad no puedo descubrir esto.
Es tan frustrante que me estoy mareando.
¿En serio?
Veamos...
El ginseng rojo es lo mejor si tu
nivel de azúcar es bajo.
¿Quieres un poco?
¿En serio me dices que coma
esta cosa llena de azúcar...
que solo tiene un 0,03% de
puro ginseng rojo dentro?
No, gracias. Solo dime...
por qué hace esto la secretaria Kim.
¿De verdad no lo sabes?
Es bastante notable...
que fuera capaz de arreglárselas
para trabajar contigo nueve años.
En el Este, a una mujer así
la llaman "bodhisattva"...
y "ángel celestial" en el Oeste.
¿Qué acabas de decir?
Dos años. Dos...
Dos... Quiero decir, nueve años.
Casi es el momento.
Dicen que hay algo llamado
"La regla del 3, 6, 9 ".
¿"La regla del 3, 6, 9 "?
Hasta que aparece el agotamiento.
¿Sabes que éramos almas
gemelas mi mujer y yo...
cuando llevábamos un mes de relación...
y que la amaba lo bastante
para casarme con ella entonces?
Por supuesto. Soy más consciente
incluso de que...
intercambiaron los papeles del divorcio...
en vez de regalos de boda
en su 10.º aniversario.
Eres muy grosero. Muy grosero.
¡Al principio, estábamos...
ardiendo por amor hacia el otro!
Pero...
lo que ella dijo nuestro
tercer aniversario de boda fue...
Te amo.
¿Por qué me enamoré de un hombre como tú?
Y en nuestro sexto aniversario...
¡Camarero!
Lo siento, cuando veo tu nuca
quiero pegarte.
Y en nuestro noveno aniversario...
Gastas aire...
¡ni respires, idiota!
Es imposible...
que estés llorando, ¿no?
- ¿Puedo llorar?
- No.
Mirando atrás ahora...
creo que el agotamiento se estableció...
en el 3.er, 6.º y 9.º año.
Como una especie de manzana magullada.
¿"Manzana magullada"?
Aquí.
Solo tienes que quitar
la parte podrida y comértela.
¡Pero no te molestas!
Por eso te comes una que está mucho mejor.
Pero, ¿qué pasaría
si la manzana magullada...
estuviera entre otras manzanas?
¡Las otras se magullarían también!
¡Al final, todas se magullan y pudren!
¿Adónde quieres llegar?
Antes de que todo se pudra más...
debes hablarle para
dar un paso adelante con ella.
¿Paso adelante?
Es fácil.
Avísame si necesitas ayuda
con ese paso adelante.
Te divorciaste porque tú no pudiste.
Es verdad.
El pago de mi préstamo.
- El último, ¿verdad?
- Sí.
¿Su nombre es secretaria Kim?
No, no.
Kim Mi So.
[Kim Mi So]
- Tenga.
- Bien.
¿Sí, Sr. Lee?
¿Ahora mismo?
¿Yo también?
- Vamos a su casa.
- Entendido.
Me dio la impresión de que iba
a su casa solo.
¿Por qué de pronto quiso
que viniera yo?
Un paso adelante.
¿Qué?
No soy alguien que dé
segundas oportunidades.
- Sí, lo sé.
- Pero por ti...
haré una excepción especial y te daré...
- una oportunidad más.
- ¿Qué?
Nunca tendrás otra,
así que estate agradecida.
Te ascenderé a directora.
- Eso no...
- Si es demasiado trabajo...
contrataré a alguien que te ayude...
y se te proporcionará también
un auto de la compañía.
Y si quieres, hasta puedo hacer que
la compañía pague tu alojamiento.
¿Tu familia tiene deudas?
Me ocuparé también.
Bien, entonces trabajemos
juntos desde ahora.
- Disculpe, Sr. Lee.
- Te garantizo...
que no conseguirás semejante
oferta en ningún otro sitio.
Además...
no podrás encontrar un jefe
tan perfecto como yo.
No te juzgaré aunque aceptes
inmediatamente mi oferta...
solo acéptala y continúa
trabajando conmigo.
- Bueno, señor...
- ¡Young Joon!
Secretaria Kim, ¿estás aquí también?
Bien, bien...
- Vayamos dentro.
- Sí, vamos.
Te dije que vinieras más a menudo.
Me resulta muy difícil verte
aun trabajando en el mismo edificio.
He estado muy ocupado con
el asunto del Sr. Jo.
Es una vergüenza perderlo.
¿De verdad tienes que...?
Lleva un simple instante
destruir la imagen de nuestra compañía.
Ya que me confiaste el asunto,
me encargaré de ello.
Cierto, haces un trabajo
fantástico, Young Joon.
Venga.
Parece que no quieras que maneje
temas delicados él solo.
Es verdad. Estaba siendo desconsiderado.
Mis sinceras disculpas.
¿Han experimentado los dos...
agotamiento en su matrimonio?
¿"Agotamiento"?
Nada de eso.
No hay nada que no pueda
resolver una buena conversación.
Ninguno ha sentido eso.
Bien, bien, bien, comamos.
- Secretaria Kim, come.
- Sí.
¿No parece que haya crecido últimamente
nuestro Young Joon?
Eres muy amable.
Soy simplemente tu obra.
Por esa razón te respeto tanto.
Nuestro actual proyecto bio ha recibido
la aprobación de la FDA de EE.UU...
y estamos a medio adquirir
una aerolínea global.
¿Papá?
Parece que quieres hablarme de algo...
ya que estás tosiendo
a la fuerza incómodamente.
- ¿Planeas no casarte?
- Sí.
Cielos, cielos, cielos.
¡Esto me matará!
- ¿Estás bien?
- ¿Parece que esté bien?
No creo que me quede mucho tiempo.
Vi los resultados de tu revisión anual.
Estás completamente sano.
¡Esos matasanos no saben nada!
¡Conozco mi cuerpo mejor que nadie!
Tu viejo padre tiene un único
deseo antes de morir.
¡Tener nietos antes de morir!
Ni siquiera opinaré sobre mi futura nuera.
¡Escuché que la secretaria Kim
quiere renunciar!
Eso nunca pasará.
No dejaré que pase.
El tiempo...
es muy agradable hoy.
Se trata de Young Joon.
Escuché que de vez en cuando
lleva chicas a las reuniones.
Pero sus relaciones no duran mucho.
Parece que tampoco puede
salir en serio con ellas.
Dicen que solo es para que lo vean.
¿Es cierto?
Sí.
Dicen que no deja que le toquen las chicas.
¿Es realmente cierto?
Sí.
Entonces...
mi hijo de verdad...
es...
¿Él es...?
- ¿Él es...?
- ¿Gay?
No, no lo es.
¿De verdad?
Por supuesto, he trabajado
con él mucho tiempo...
así que lo conozco mejor que nadie.
Gracias a Dios.
El presidente y yo no hemos
hablado de ello...
pero estábamos muy preocupados por él.
Young Joon se mantiene
alejado de las chicas...
excepto de ti,
así que nos preguntábamos...
- si los rumores eran ciertos.
- Ya veo.
Mira. Quiero preguntarte algo sobre él.
¿Cómo lo ve un chica?
Es el mejor.
Es competente, encantador y amable.
Sin fallos y perfecto.
¿Verdad? Tienes buen ojo para la gente.
Sería genial...
si apareciera alguien para ser su novia.
Por ejemplo, alguien como tú.
Bromeo, bromeo.
Lo casaría enseguida si hubiera
una mujer como tú.
Bromeo, bromeo.
Secretaria Kim, vámonos.
Sí.
Discúlpeme, señora.
¿Te hizo sentir incómoda mi madre?
Bueno, sí.
Parecía querer arreglar algo
entre usted y yo.
¿Y entonces?
¿Te emocionaste?
No, me convencí de renunciar
lo más pronto posible...
antes de verme envuelta más en esto.
¿Qué?
Pensé que habíamos arreglado
ese asunto antes.
Sabes bien que son
condiciones asombrosas.
Sí, sé que ofreció
condiciones asombrosas...
pero sigo queriendo renunciar.
Lo siento. No puedo retirarlo.
No me hagas ser competitivo.
Dije que lo haría yo.
Es por el trabajo.
Me obsesiona arreglar la mesa.
Mi So, comamos juntas.
Coman mucho ambas.
Pero, están demacradas.
¿Es duro trabajar en el hospital?
Mi So, no te preocupes más
por nuestras cosas.
No me ocupé de mis hermanas
menores como la mayor...
y miré solo por mí.
Tuvieron que luchar mucho por eso.
No digas eso.
Las dos se me unieron,
así que devolvimos la deuda juntas.
Además, no causaron ningún
problema como nuestro padre.
¿Qué? ¿Papá volvió a causar problemas?
Bueno, papá pidió dinero a un usurero
a principios de este mes.
Unos 30 millones.
- ¿30 millones?
- ¿Por qué lo dices ahora?
Solo las hubiera preocupado.
Entonces, ¿qué pasó?
Vendí mi auto para pagarlo.
¿Tenías un auto?
Perdí un autobús y llegué
unos diez minutos tarde...
y el vicepresidente me compró uno.
Lo vendí después de conducirlo una semana.
Pagué toda la deuda, ahora estoy tranquila.
Tu cara sonriente es muy irritante.
Pero es divertido.
¿Qué es tan divertido?
Ahora que vuelvo a pensarlo,
no es tan divertido.
Después de todos esos momentos
que compartimos juntos...
¿cómo puede estar tan tranquila?
Siempre decías que solo estaban
relacionados laboralmente.
Me pregunto cuál es la razón.
Mi So no debe haberlo hecho
por unas condiciones impresionantes.
Piénsalo bien.
Debió haber algún tipo de detonante
que hizo que quisiera renunciar.
¿"Detonante"?
El aura que irradio.
"Accent".
Quiero renunciar.
Young Joon.
¿Oh Ji Ran?
Qué locura.
Te dije que no olvidaras tomar
tus pastillas para la alergia.
¿Por qué eres la única de
nosotras alérgica al polen?
Gracias.
Por algo las ayudaba.
Sentimos mucho lo que has hecho
por nosotras.
Lo siento, se quemaba.
¿Por qué tocaste flores
si eres alérgica al polen?
¿Tu vicepresidente volvió
a hacer que lo hicieras?
Young Joon.
¿Qué te trae aquí?
Fui invitada como celebridad.
Miré la lista de invitados
y vi tu nombre...
así que vine en secreto para sorprenderte.
Debiste llamarme.
¿Viniste con ella porque pensabas
que yo estaba ocupada?
Pero, ¿no me notas algo diferente?
El collar te queda bien.
Es el que me diste de regalo.
Sí, y también...
¿qué día crees que es hoy?
Es mi cumpleaños.
Darme flores...
basta como regalo de cumpleaños.
Bienvenida.
- Deme flores.
- ¿De qué tipo?
Un montón de flores.
Un gran ramo.
Muchas gracias.
En efecto, eres el mejor.
Son preciosas.
¿La secretaria Kim lloraba?
Esa vez pensé que me confundía.
Pero tenía los ojos llorosos.
Sus ojos estaban completamente húmedos.
"¿Hasta tengo... "
"que preparar flores para otras chicas?".
"No puedo soportarlo más. Renuncio".
¿Esa clase de situación?
No, no es eso. No es eso.
Creo que al fin sé
por qué quiere renunciar.
¿Por qué tengo un mal presentimiento
sobre tu suposición?
¿Por qué no me di cuenta antes?
Soy tan tonto.
Cierto, eres tonto.
¿Qué es?
Su razón personal de la que
no puede hablar.
Sus ojos.
- A la secretaria Kim...
A la secretaria Kim...
le gusto.
Gustarle, y un cuerno.
¿Por qué no?
Te compra ropa, zapatos,
y muchas otras cosas.
Sé que es para mantener tu imagen...
- pero, ¿no es demasiado?
- Sí.
Estoy segura de que le gustas
al vicepresidente.
Ni hablar. Nunca.
Se quiere tanto a sí mismo que
no le importan los demás.
Nunca se ha enamorado...
de otra persona.
- Eso no tiene sentido.
- Lo digo en serio.
¿Con su edad nunca ha querido a nadie?
Está Mi So.
- ¿Debes decirlo así?
- Duele.
- ¿Quieres un poco?
- No, gracias.
Era cuidadoso por si ella
sentía algo por mí.
Qué considerado.
Así y todo, trabajó
a mi lado nueve años...
sería un robot si no sintiera algo por mí.
Bueno, eso no está tan claro.
Secretaria Kim, vaya...
Somos compañeros de trabajo.
Lo sabía.
Le gusto, tal como esperaba.
No hay nada entre nosotros.
No hay romance entre el
vicepresidente y yo.
Solo somos compañeros de trabajo.
Y voy a renunciar al trabajo.
- ¿Vas a renunciar?
- ¿Por qué de repente?
¿Volvió a intimidarte?
Por qué ese imbécil...
No es eso.
Papá y ustedes están establecidos.
Hemos pagado la deuda también.
Por eso quiero renunciar.
¿Qué harás después?
Aún no estoy segura.
Parece mal...
porque no me tratarán así
de bien a mi edad y con mi profesión.
Pero estoy muy ocupada...
y no creo que pueda renunciar nunca
si no es ahora.
Además...
[Vicepresidente Lee]
¿Es el vicepresidente?
- No contestes.
- No.
- Venga.
No contestes.
Sí, señor.
¿Sabes dónde estoy, verdad?
Ven enseguida.
Señor, estoy con mis asuntos ahora...
puede pedirle al Sr. Yang...
o le mandaré a un chófer sustituto.
¿Cómo voy a confiar en ellos?
¿Quiere que vayas ahora?
- Déjame hablar con él.
- Oye, no.
¿Por qué no llama a Ji Ran?
- Duerma con ella hoy.
- Ven enseguida.
¿Señor? ¿Hola?
¿Quiere que vayas y le conduzcas?
Nadie le dirá nada aunque
duerma fuera un día...
no entiendo por qué tanta
obsesión por ir a casa.
Ni lo digas.
Me alegra que dejes esa compañía.
¿Y las llaves del auto?
Dejen que me ocupe.
- ¡Mátala! ¡Mátala!
- Bien.
Está muerta, está muerta.
¿Estás bien?
¿Aún tienes aracnofobia?
Pil Nam.
¿Estás segura de que no
me perdí cuando era pequeña?
Cuando tenía 5 o 6 años.
Ya estás de nuevo.
No pasó nada de eso.
Te gustaba tanto.
Con razón estabas tan triste
yendo al recado...
de buscar flores para otra mujer.
Secretaria Kim, acabaré las cosas
con Ji Ran, ¿de acuerdo?
Mi razonamiento es tan agudo.
¿Qué hace?
¿Está hablando solo?
Señor, estoy aquí.
Me avergüenzas al llorar otra vez.
¿Tan feliz estás?
Lo siento.
Tíralo.
Pondré las flores en el maletero.
¿Eso es tan conmovedor?
Es tan vulnerable.
Lo siento.
¿Con quién estabas?
Es un secreto.
Pronto acabaré las cosas con Ji Ran,
¿está bien?
¿Saldrá con otra mujer de nuevo?
Por el momento no saldré
con nadie, ¿está bien?
¿Por qué sigue preguntándome
si está bien?
- No nos acostamos, ¿está bien?
- ¿Qué?
No me acosté con ella.
Eres muy consciente de que somos
compañeros de trabajo.
Sí, lo soy.
Creo que ahora sé un poco lo mucho
que debes haber sufrido hasta ahora.
Así que tómate el día libre mañana...
y vuelve a pensarlo.
Te doy un día libre especial.
¿De verdad?
Cierto, tengo una entrevista para
mi sustituta mañana.
Entonces pasa brevemente
para la entrevista.
Sí, gracias.
¿Encontraste dónde trabajar
cuando renuncies?
Todavía no.
Te quedarás en Seúl, ¿verdad?
Tampoco estoy segura de eso aún.
Entonces, ¿por qué renunciar
sin un plan tan básico?
Ahora quiero elegir mi vida.
¿De qué hablas de repente?
Ni la vida de la secretaria de alguien...
ni la de la familia de alguien...
sino mi propia vida.
Entonces, ¿qué hay del tiempo
que pasó conmigo?
¿No es su vida?
¿Qué?
¿Espinilla?
¿Se atrevió a encontrar sitio
en mi elegante frente?
[Diario del vicepresidente Lee]
Hace mucho que no dormía así.
¡Qué bueno es!
Debería levantarme.
[Diario del vicepresidente Lee, 2018]
Tal vez dormí demasiado.
Es el acuerdo de inversiones. Disculpen.
Gracias.
Hola.
[Vicepresidente Lee Young Joon]
Necesito un cambio de ambiente.
[Carta de renuncia, Kim Mi So]
Después de tanto tiempo,
voy a trabajar a la luz del sol.
Genial.
¿Hola?
Ji Hyun, ¿qué tal vernos esta noche?
Soy yo, la secretaria Kim.
Es decir, Kim Mi So.
Por casualidad no borraste mi número, ¿no?
¿Qué te dio?
Decías que eso seguramente solo
tenía el 0,03% de ginseng rojo...
y un montón de azúcar.
Dijo que quería recuperar su vida.
¿Qué diablos significa eso?
Si trabajas ocho horas al día...
nueve años, son 18.000 horas.
Trabajaba 18 horas extra semanales porque
nunca tomaba un día libre...
eso, por nueve años, da 59.130 horas.
Pasamos más tiempo juntos
que muchas parejas casadas.
¿Cómo no significa nada para ella?
¿Eso dijo ella? Qué lástima.
¿Sus sentimientos están heridos
porque le gusto tantísimo?
Sé que es competente y que
puedes sentirte unido a ella...
pero pareces excesivamente molesto.
¿Por casualidad sientes algo por ella?
- ¿Estás loco?
- Entonces, ¿por qué estás tan molesto?
Ni siquiera dejas que otras
mujeres te toquen.
Hay muchas mujeres a tu alrededor...
pero nunca te he visto dejar
que ninguna te toque.
¿Has tenido una experiencia
traumática con las mujeres o qué?
No me gustan las mujeres.
- ¿Y la secretaria Kim?
- Ella es diferente.
Es una mujer también.
¿Qué tiene de diferente?
La secretaria Kim es...
La secretaria Kim.
Basta. Tengo que irme.
¿Qué está diciendo?
El informe semanal, señor.
¿Va a bebérselo así?
- Se lo calentaré.
- No, está bien.
Tiene que beber el ginseng rojo
muy caliente...
para maximizar los beneficios
para la salud.
- Lo beberé así y ya está.
- Tiene que calentarlo primero.
Démelo.
Lo siento. Solo quería calentárselo.
No calentaste esto,
pero sin duda sí mi corazón.
Secretaria Seol, ¿alguna vez
consideraste dejar el trabajo?
No, nunca. Siempre estaré
a su lado, señor.
- ¿Siempre?
- Sí.
- Puedes irte.
[Notas para preparar la reunión.
Notas para programar la reunión]
Conoces las directrices
de una secretaria, ¿verdad?
[Informe de transferencia]
Ser discreta, pero actuar
con rapidez siempre.
Yo lo hice sin experiencia
ni grandes títulos.
[¡Ser objetiva, de buen corazón, y rápida!]
Así que estoy segura de que
harás un gran trabajo.
Y la última cosa que me gustaría
decirle a mi sucesora...
es la razón por la que renuncio...
y la cosa más importante.
Es...
Sr. Lee.
Se ve pálido. ¿Se encuentra mal?
No pude dormir nada.
Tú te ves descansada.
Tuve una buena noche de sueño
gracias a usted.
Cielos, ¿eso en su frente es una espinilla?
- ¿Llamo a su dermatólogo?
- Déjalo.
¿O llamo al Dr. Jung y le pido
los somníferos que le recetó?
¿Ahora estás preocupada por mí?
¿Qué? Claro que estoy preocupada.
Entonces, ¿ahora eres
la secretaria Kim o Mi So?
¿Qué quiere decir?
Señor, la solicitante del puesto de
secretaria está aquí para la entrevista.
- ¿Quiere conocerla ahora?
- Dile que entre.
Deberías entrar. Entrevistaré a
la persona que ocupará tu puesto.
Sí.
Sr. Lee, aquí están las preguntas
de la entrevista.
Srta. Kim Ji Ah, ¿como quién vivirá
si consigue el puesto?
¿Como secretaria Kim o Kim Ji Ah?
Como secretaria Kim Ji Ah, por supuesto.
Seré la secretaria Kim,
pero seguiré siendo Kim Ji Ah.
- Deberías preguntar también.
- Bien.
¿Cuáles son algunas de las virtudes
de una buena secretaria?
- Cuidaré a mi jefe como mi...
- ¿Cómo crees que será...
trabajar con un jefe que ya es perfecto?
Será muy emocionante.
¿Crees que podrás satisfacer
a un jefe que ya es perfecto?
¿Tu jefe estará contento con tu trabajo?
Imagino que no será fácil.
Necesito a alguien que no renuncie
y dé excusas abstractas...
como "asuntos personales".
¿Puedes ser así de responsable?
Sí, señor. Si consigo este trabajo,
trabajaré aquí el resto de mi vida.
¿Y si mueres en el trabajo?
¿Perdón? ¿Tan estresante es el trabajo?
El trabajo puede ser tenso, pero pagamos
mejor que otras compañías.
El salario es bueno, pero no tendrás vida.
Solo existirás como secretaria Kim.
¿Todas las horas que dedicas a este
trabajo no se consideran vida?
Me esforzaré al máximo si me contrata.
- ¡Contratada!
- ¿En serio?
- Sr. Park.
- ¿Sí?
Enséñale a la Srta. Kim Ji Ah la oficina.
Será nuestra nueva secretaria Kim.
Fórmala en sus obligaciones.
Hazla un clon exacto de ti
antes de irte.
Sí.
¡Gracias!
Espera.
Dijiste que querías recuperar tu vida.
¿Qué querías decir exactamente con eso?
Mi vida ha sido todo trabajo...
me gustaría tener mi tiempo ahora.
- Y...
- ¿Y?
Y...
tengo 29 años.
Debería empezar a pensar en serio
en salir y casarme.
¿Qué?
- ¿No dijo eso ella?
- No.
¿A qué debemos este placer?
Rara vez tienes tiempo para salir.
Chicas, no me excluyan desde ahora.
Ahora tengo mucho más tiempo.
Te vi en las noticias también.
Estabas justo al lado del vicepresidente
de esa compañía.
Cielos, eso estuvo genial.
Del todo. Mi So siempre tuvo
las mejores notas de todas...
y ha trabajado mucho.
Lo sé. Es una mujer de carrera.
Tengo tanta envidia.
Yo solo soy un ama de casa.
Cuidar de mi hijo es agotador.
Alégrate de ser un ama de casa
a tiempo completo.
Mírame. Yo tengo que trabajar
y cuidar de mi hijo.
Mi So, no te cases.
- ¿Por qué?
- Sí, no deberías.
- ¿Por qué no?
- Solo están presumiendo.
Lo sé, ¿verdad?
- Presuman todo lo que quieran.
- Intento no presumir.
Lo siento, lo siento, lo siento.
¿Qué es esto?
Un pañuelo de hombre y una corbata.
También hay un encendedor.
- ¿De quién es el bolso?
- Es mío.
Nunca sé cuándo el Sr. Lee
pedirá estas cosas.
Así vive una profesional.
- ¡Llegó el autobús!
- Vamos.
Vigila los pies.
- Bájame, papá.
- Sentémonos aquí.
Qué adorable.
Mamá.
¿Su nombre es secretaria Kim?
No, no. Kim Mi So.
[Kim Mi So]
Tenga.
[Diario del vicepresidente Lee]
[Informe de transferencia]
Lo más importante que debes recordar...
es asegurarte de tener tiempo para ti.
De tu predecesora, Kim Mi So.
[Informe de transferencia]
Todo hecho.
"Mi propia vida, mi vida"...
"¿salir y casarse?".
¿Cómo puede decirme eso a mí
como si hablara con un desconocido?
- ¿Quién?
- ¿Qué piensas de mí?
Pregunté qué piensas de mí.
¿De verdad tienes que preguntar?
Eres simplemente perfecto.
Tienes éxito, eres guapo,
alto, y bien educado.
También eres sexi.
Entonces, ¿qué le pasa a la secretaria Kim?
¿La secretaria Kim qué?
¿Hablas de otra mujer delante de mí?
[Kim Mi So]
[Para mi corazoncito]
¿Quién es?
Cielos.
¿Qué le trae aquí a esta hora, Sr. Lee?
- Entre primero.
- No me des órdenes.
Hablemos fuera.
Sí, bueno pues.
Hablaste de salir y matrimonio.
¿Lo decías en serio?
¿Vino hasta aquí...
a esta hora, para preguntarme eso?
¿Por qué de pronto?
¿Has estado viendo a alguien
a mis espaldas?
Sr. Lee, ¿por casualidad está
enfadado conmigo?
No, que veas o no a alguien
no es asunto mío.
¿Por qué voy a enfadarme contigo?
- Exactamente...
- Responde mi pregunta.
No estoy viendo a nadie.
Así debe ser.
- ¿Perdón?
- ¿Qué?
Aunque estuviera viendo a alguien,
no tengo razón para ocultárselo.
Y no es que haya tenido
mucho tiempo para citas.
Tenía que estar en el trabajo a las 6 a.m,
y nunca sabía cuándo saldría.
Siempre que llamaba, iba a trabajar
enseguida incluso si estaba durmiendo.
¿Y qué? No estás siendo
bastante convincente.
Si sigo trabajando así...
seguramente envejeceré sola
y nunca me casaré.
¿Por esa única razón?
¿"Por esa única razón"?
¿Quién va a cuidarme si
termino cayéndole mal...
y acabo desempleada cuando sea vieja?
Bien, te garantizaré que nunca
serás despedida.
No, gracias.
Eso básicamente significa
que quiere que trabaje...
como su secretaria el resto de mi vida
y envejezca sola.
Así que quieres renunciar al trabajo...
para casarte.
Sí.
¿Tanto quieres casarte?
Entonces mantén tu trabajo.
Yo, Lee Young Joon...
me casaré contigo.
Subtítulos en español y corrección por
zamita para Asia-Team.
Subtítulos en inglés por VIU.
NO incrustar y/o proyectar on line
este episodio usando estos subtítulos.
Asia-Team, lo mejor en series asiáticas.
Visítanos en www.Asia-Team.net.